Hola.
Hola, soy Ani.
¿No? ¿Esperas a alguien más?
Bueno. ¿Estás seguro?
Bueno.
Hola.
Hola, ¿cómo estás?
- Hola.
- Hola, soy Ani.
- Encantado.
- Mucho gusto.
- Sí.
- ¿Cómo te va?
Me va bien.
- ¿Sí?
- Gracias. Qué linda.
Puedes sentarte aquí, ¿sí?
Sí, bueno, yo... Regreso a casa mañana.
Qué bien.
¿Le mientes a tu familia?
¿Saben qué haces esto?
¿Y no les molesta?
- No.
- A mí no me molestaría.
¿Tu familia sabe que estás aquí?
- Espero que no.
- ¿Sí?
- Hola, soy Ani.
- Encantado, Ani.
- Mucho gusto.
- Soy Ricky.
- ¿Ricky?
- Sí.
- Mucho gusto.
- ¿Quieres sentarte?
Me siento a tu lado, aquí.
- Muy bien, sí.
- Muy acogedor, ¿no?
- Muy serio.
- Sí.
Mucho trabajo, pero
- a eso vine.
- ¿Trabajas duro?
Para relajarme, ya sabes.
Podríamos relajarnos
en un cuarto privado.
Muy bien, número seis de la suerte.
Ese es mi número.
Gracias.
Sí.
- ¿Ani?
- Sí.
Cuando vino Robert la otra noche,
¿te pidió un baile?
Sí.
¿Y bailaste con él?
Está bien.
- Sí.
- De acuerdo.
Perra.
Era muy raro.
Superraro.
¿Raro tipo asesino serial?
Sí, era como un Jeffrey Dahmer indio,
- y me frotaba la pierna...
- No.
En círculo, así.
¿Qué es eso? ¿Una mariposa?
- Sí, una mariposa.
- Eres tan elegante.
Lo sé.
Yo tengo signos de dólar como una puta.
No, pero estás manifestándolo.
Dijo que parecía su hija de 18 años.
Y luego compró cinco bailes conmigo.
Eso es superrepugnante.
Bueno, al menos compró los bailes.
Sí.
- Puedes tocarme. Está bien.
- ¿Sí?
Te haré un cinturón.
Sí, hazme un cinturón, uno de dinero.
¿No tienes efectivo? Vamos al cajero.
- ¿Quieres ir al cajero ahora?
- No puedo gastar mucho.
Está bien, vamos al cajero.
Vamos a conseguirte efectivo.
En serio, una vez salió del baño
y traía el cierre abierto.
O sea, si no puedes cerrar tu bragueta
después de orinar,
no confío en ti con la música.
Oye, tiene 40 años. Es literalmente
geriátrico.
- Sí, ya sé.
- Ani.
Un chico quiere a alguien que hable ruso.
Jimmy, las chicas y yo pensamos
que si tu primo no nos muestra
algo de respeto,
- no compartiremos propinas.
- Hablaré con él.
- ¿De quién hablan, del DJ?
- ¿En serio?
- Sí.
- Es un imbécil.
Le compartí mi playlist
y fue muy grosero y despectivo.
No puede ser.
Vamos. Andando.
No. Estoy comiendo.
Usa Tupperware, para que esté fresco.
- Está comiendo.
- Dawn.
- Es un derrochador. Anda.
- Qué cojones.
El tiempo vale oro, nena. Andando.
Sin pantalones, sin nada.
Y luego un maldito...
Hola, chicos.
- Un segundo, hermano.
- Chicos.
Chicos.
Oigan. Ella es la hermosa Ani.
- Hola. Soy Ani.
- Ella se encargará
de lo que necesiten.
Ani, haz que me sienta orgulloso.
Sí. Hola.
Sí. Eres hermosa.
Soy Iván y...
Pero puedes llamarme Vanya.
- Vanya. Claro.
- Sí.
Mucho gusto, Vanya.
Y él es mi mejor amigo...
Mi mejor amigo, Tom.
- Hola. Soy Ani.
- ¿Cómo estás?
Sí, nada mal.
Y...
Me contaron que hablas ruso, ¿cierto?
No, no hablo ruso, pero sé ruso.
¿A qué te refieres?
Puedo hablar ruso. Tan sólo
prefiero no hacerlo,
pero tú puedes hablar en
ruso. Yo voy a entender.
No entiendo. ¿Qué pasa, joder?
- Bueno...
- Sí.
Hola, Iván.
Mi nombre es Ani.
Así es como yo hablo ruso.
¿Todavía quieres que hable ruso?
¡Claro que sí!
Mi ruso es terrible. Ni
puedo pronunciar la r.
No, no, no lo haces mal. En serio.
No eres mala hablando ruso.
Tu ruso es genial.
- ¿Sí? No estoy de acuerdo...
- Sí.
Pero gracias.
Sí. ¿Cómo es que sabes ruso?
Mi abuela nunca aprendió inglés, por eso.
No hablemos de mí.
Ustedes dos son de Rusia.
Sí, yo soy de Rusia, pero él vive aquí.
¿Estás de vacaciones o...?
Sí, vacaciones. Se puede decir eso. Sí.
Pero estoy hablando...
¿Puedo cambiar a ruso?
- Sí. Lo que tú quieras.
- Sí.
Sí, porque mi inglés suena
terrible, en serio.
No, no. Tu inglés es muy bueno.
Sí. Y por eso creo que debemos brindar
por nuestros malos acentos
con una botella.
Sí. ¿Te gustaría ir al VIP?
Sí. Excelente. Quiero.
Con permiso.
Trabajas en un lugar genial.
Sí, es un lugar genial
y el cuarto a donde vamos es estupendo.
Aquí adentro.
Eres muy buena, en serio.
Y uno más.
Gracias.
¿A dónde vas?
No, no voy a ningún lado.
¿Puedes sentarte en tus manos?
- ¿Qué?
- Siéntate en tus manos.
Manos bajo tus piernas.
¿Así?
Esto no está permitido.
Pero me gustas.
Dios bendiga a Estados Unidos.
Salud por tener un pene
duro y mucho dinero.
Quiero preguntar.
¿Trabajas fuera del Club?
Dame tu teléfono.
Oye.
Oye. ¿Compraste leche?
¿Viste leche en el refrigerador?
No.
Entonces no compré leche.
Maravilloso. Gracias.
Hola. Vengo a ver al Sr. Zakharov.
- ¿Ivan?
- Sí.
Hola. ¿Qué tal?
Hola.
Entra, por favor.
Claro.
Bienvenida a mi humilde morada.
Abrazos.
Sí. Abrazos.
Puedo ayudarte.
Gracias.
- Te ves hermosa. Impresionante.
- Gracias.
- ¿Quieres algo de beber?
- Sí, agua.
¿Agua? ¿Segura?
Puedes tomar lo que quieras.
¿Vodka? ¿Tequila? ¿Whisky? ¿Whisky cola?
¿Coca-Cola, quizá?
No, agua está bien. Gracias.
Como quieras, Ani.
¿Mineral o natural?
La que sea está bien.
¿Dónde está la maldita agua?
No está "raído".
¿Qué es "raído"?
Sólo bromeo.
Quise decir, tu casa es hermosa.
Mi casa está bien, chica.
Mineral.
Gracias.
La recámara está arriba. Vamos.
Está bien.
Perdón. Yo te espero.
Me apresuro.
No han tendido mi cama.
Joder. ¿Es tan difícil?
Lo siento.
Linda vista.
Mi vista es mejor.
¿Qué es lo que buscas?
Sexo.
Sí, lo sé.
Quiero decir, ¿algo especial?
Sí, sexo especial.
Sexo especial.
De acuerdo.
Entonces, ¿un poco de todo?
Un poco de...
¡Sí! ¡Suena increíble!
¿Quieres quitarte la ropa?
Sí.
Vaya.
¿Quieres ponértelo?
¿O quieres que yo te lo ponga?
Más rápido.
Más rápido, más.
Más rápido, más rápido.
Detente, detente.
- ¿Me detengo?
- ¡Detente! Dije...
Está bien.
¿Tú quieres?
Sí.
Pero cuidado con esta cosa, ¿sí?
Y eso es para ti. Propina.
Gracias.
Sí.
Es muy generoso de tu parte.
- Y quiero decir algo más.
- Sí.
Fue increíble.
Me encantan ellos. ¿Los conoces?
No.
Debes conocerlos.
¿Cuántos años tienes?
Veintiuno. ¿Y tú?
Más años que tú.
¿Qué edad tienes? ¿25?
No, tengo 23.
Actúas como si tuvieras 25.
¿Sí?
Eres simpático.
Sí, lo sé.
¿Simpático? ¿Por qué?
No lo sé.
Tan sólo eres... simpático.
- Simpático bien, ¿cierto?
- Sí, claro.
- Sí.
- Simpático bien.
Si no te molesta que pregunte,
¿qué haces para tener todo esto?
¿Qué crees que hago?
Bueno, ¿qué crees que creo que haces?
Maldito inglés.
Puedo decir, pero es un gran secreto.
Está bien.
Soy un gran traficante de drogas.
¿En serio?
¿Por qué me crees?
No. Pero soy un gran traficante de armas.
Vamos, anda. Dios mío.
Espera, ¿hiciste algún app o algo?
Es eso...
Sí, sí. Hice...
Tengo ideas geniales para apps...
Pero, no, no...
Bueno...
- Mi padre... mi papá.
- ¿Sí?
En pocas palabras...
mi papá es Nikolai Zakharov.
Lo siento, no sé quién es él.
Búscalo.
- ¿Google?
- Sí.
¿Cuál era su nombre?
Nikolai Zakharov. Te lo puedo deletrear.
N-I-K-O-lai.
- Ya lo tengo. Gracias.
- ¿Sí?
Déjame ver. Hijos.
Vanya Zakharov.
Soy yo.
Joder.
"Joder".
No. No puede ser.
- Claro que sí.
- Amiga.
Y lo veré otra vez hoy.
- Qué locura.
- Así que puedo divertirme o algo así.
Sí, sabemos lo divertida que eres.
¿Puedes ocuparte de tus asuntos?
Lo conviertes en asunto de todas.
Cálmate, Diamond.
Perra parlanchina.
Asco.
Puta pelirroja.
Sí.
Eso es genial.
Vamos, vamos.
Estuvo increíble.
Un pequeño bono por ser la mejor.
Bueno.
¡Sigamos!
Por cierto,
haré una fiesta.
Fiesta de Año Nuevo.
Y tienes que venir.
Va a estar estupenda.
Quizá deba trabajar esa noche.
No, quizá debas no trabajar esa noche.
Joder.
¿Puedo traer a alguien?
No. Si es hombre, no.
No quiero una fiesta de salchichas. No.
Joder.
No, ella no es.
Está bien. Nos vemos aquí.
¿Por qué no disparas?
Sabes, pagaste por una hora
y todavía quedan 45 minutos
por si quieres hacerlo de nuevo.
No puede ser.
Sí puede ser.
- Te lo dije.
- ¡Chica!
- Lo sé.
- ¡Vaya!
Y adentro es una locura.
- Hay elevador.
- ¡Dios mío!
- Un maldito elevador.
- Oye.
- Nunca...
- Se ven mal mis tetas.
No, se ven increíbles.
Se ven perfectas.
- ¿Se ven mal las mías?
- No.
- ¡Vaya!
Lo sé. Te lo dije. ¿No te lo dije?
Es una locura.
Y arriba está más hermoso.
¿Qué tal?
- ¿Abrazo?
- Sí.
Sí.
Lulu, él es Iván.
Ella es Lulu.
Mucho gusto.
Estoy muy emocionado de que estén aquí,
vamos a beber, ¿sí?
- Vamos, vamos.
- Sí.
- ¿Quieres unas bebidas?
- ¡Claro que sí!
¿Están listas?
Ani, tu boca, aquí.
Esa es la escort que se folla a Iván.
- ¡No puede ser!
- ¡En serio!
- Está muy bien, ¿no?
- ¡Totalmente!
¡Oye! ¡Oye!
Bájate. No es parque infantil.
Diecisiete, dieciséis, quince,
catorce, trece, doce, once.
¡Diez, nueve, ocho!
¡Siete, seis!
¡Cinco, cuatro!
¡Tres, dos, uno!
Ani, Ani, Ani.
Vamos, vamos, vamos.
¡Fuegos artificiales arriba!
Pide un deseo.
Me avisas si ves a esos armenios.
No veo a nadie.
Por cierto, no puedes conseguir
coca como esta en Moscú.
Las tuyas se ven... estupendas.
- Sí.
- Gracias.
Tenías razón.
Tenías razón. Esto está estupendo.
¿Sí?
- Sí.
- ¿Te diviertes?
Sí. ¿Y tú?
Sí, sí. Justo eso.
Quería preguntarte...
¿Estás disponible esta noche?
Quizá.
¿Qué pasa, joder? ¿Quizá?
Bueno, es Año Nuevo.
¿Y qué?
Tengo tarifa de día festivo.
¿Sí?
Vanya, nos vamos. ¿Estás bien?
¿Qué pasa, joder? ¡Estoy ocupado!
No saben cuál es su lugar.
- ¿Todo bien?
- Genial. Sí.
Joder.
Buenos días.
No. No son buenos días. Son las 5 p. m.
Entonces, buenas tardes.
Espera, ¿te vas?
No te vayas. No te vayas aún.
No, tengo que ir a trabajar.
Tengo cosas que hacer.
Pero escríbeme si quieres verme, ¿sí?
¿Qué? ¡No!
Tengo una pregunta.
¿Una pregunta?
- Sí, una...
- Está bien. Un minuto.
Un minuto. Una pregunta.
¿Sí?
Quiero hacer una oferta.
¿Quieres ser exclusiva conmigo?
O sea, ¿qué tan exclusiva?
No lo sé.
Podemos pasar el rato con mis amigos.
Tan sólo ser mi novia por la semana.
Mi novia cachonda por una semana.
¿Qué tal...?
¿Diez mil dólares?
Quince. Efectivo. Por adelantado.
Trato hecho.
Sabes, lo habría hecho por diez.
Bueno, si yo fuera tú,
no lo haría por menos de treinta.
Adiós.
Qué lindo.
Demonios, hermano.
Está bien buena, amigo.
Sí, nena.
- ¿Quién es el cumpleañero?
- ¡Es él!
Feliz cumpleaños.
Regresen pronto.
¡Adiós!
Ven conmigo.
Anda. Dile.
Claro, gracias.
Dile tú, yo no quiero.
- Le voy a decir.
- ¿Qué sucede?
- Hola, Jimmy. ¿Qué tal?
- No quieres saber.
Quiere una semana.
¿No querías que yo le dijera?
¿Ves con qué tengo que lidiar?
Acabo de hacer el horario.
Ahora sale con esto.
El horario.
Recién te dimos Año Nuevo.
Por Dios.
Jimmy, cuando me des seguro médico,
prestaciones y ahorro para el retiro,
entonces me dices cuándo trabajo
y cuándo no.
Bueno, nada de eso sucederá, así que...
Sorpresa.
Adiós.
Regreso el martes.
Hoy es martes.
Correcto.
Eso es una semana.
No me digas.
Gracias.
- ¿Te gusta eso?
- No.
Sí...
Mira, Ani, es la copa de champán
de mi madre.
De mi maldita madre.
Y será tu copa de champán.
¿Y por qué brindaremos?
¿Qué tal por mi nueva novia?
Claro que sí. Por Ani.
Por la chica más increíble.
Sí.
Una más. Una más.
Al instante. Al instante.
Joder.
Klara, ¿quieres un toque?
Lo siento, Vanya. Hoy no.
Fue muy simpático
la última vez que Klara fumó.
Mi madre la atrapó
en la cámara criogénica.
¿Qué?
Nada, sigue trabajando.
- ¿Tienes una cámara criogénica?
- Sí.
¡Increíble!
Sí, pero no me dejan conducirlos,
porque mis padres son unos cretinos.
- Hola.
- ¿Qué tal?
- ¿Qué tal, Iván?
- Bienvenidos.
Pueden comer lo que quieran.
Tenemos helado. Lo que sean estas cosas.
Hay Ring Pops.
La verdad, nunca hago nada.
El jefe es un anciano, ciego y sordo.
No puede oírnos,
es como Helen Keller, o sea...
hagan lo que quieran.
- Sí, sí.
- Arriba.
¿Qué? Sí, termínatelo.
Está buenísimo.
No te mueras en el trabajo.
¿Estás bien? ¿Quieres algo...
¿Cuántas veces tengo que decirles
que no fumen mota aquí?
- Pero somos adictos al porro, Billy.
- Vamos.
Tomaremos un descanso. Diez minutos.
Hola, Sr. Billy.
Otra vez, fumamos mota.
- Mota.
En su tienda de dulces.
¡Espera!
¡Ani!
Detente, detente.
- ¿Qué pasa, joder?
- Mierda.
¿Qué estás haciendo? No hagas eso.
No, regresa.
- ¡No, no!
- ¡Regresa!
Está helada.
- ¿Qué pasa, joder?
- ¿Qué haces?
- Regresa.
¿Puedes saludar para mi Instagram?
Ani.
¿Estás feliz?
Sí. Muy feliz. ¿Tú estás feliz?
Sí, yo siempre estoy feliz.
Son muy buenas líneas,
pero las damas primero.
Sí, sí. ¿Puedes...?
Oigan,
la mejor ketamina que he probado
fue en Las Vegas.
Las Vegas. Es una gran idea.
Nos vamos a Las Vegas.
- ¡Bienvenidos a Las Vegas!
- Sí, joder.
Bienvenido de vuelta, Sr. Zakharov.
Su suite ya casi está lista.
No sabíamos que venía y estaba ocupada,
pero ya están fuera
y la limpieza terminará en un minuto.
¿Qué pasa, joder? ¿Es una maldita broma?
O sea, ¿yo tengo que esperar?
¿Estás diciendo que esperaremos ahora?
¿Sí?
- Enójate, Vanya.
- Vamos, ponte loco.
Estoy bromeando, amigo.
Nos quedaremos aquí.
Es agradable regresar.
- Muy bien.
- Vamos a volvernos locos en este Casino.
Pásenla genial.
¿Quieren jugar este maldito juego?
¿Qué estás esperando?
- Pásenlo en grande.
- ¡Sí!
¿Alguien que ponga música?
- ¡Tom, Tom!
- Lo tengo.
Prueba esto, prueba esto.
- ¡Quiero éste!
- ¡Dasha, este es mi cuarto!
- No, no. Sal de mi cuarto.
- ¡Éste es mío! ¡Vanya!
Quédate el cuarto, yo a tu hermana.
Y yo a tu mamá.
Si estás lista ahora, sí...
¿Estás listo ahora?
- Sí, ahora.
- Quieres...
Juguemos blackjack. Seguro.
Vamos a apostarlo todo.
- Sí. Dilo.
- Apostamos todo.
Hijo de puta.
Veintidós.
Como sea, chicos.
¿Cuánto dinero es?
Alguien es codicioso.
Pero que sea dosis doble,
porque esta noche será aún más loca.
¿Quedo claro?
Gracias.
- Tom, dame un cigarro.
- No.
Quiero un cigarro.
Sí.
Sabes, vete a la mierda.
Hacen eso todos los malditos días.
Estoy muy feliz de que estemos aquí,
y no sé. Joder, son lo mejor, chicos.
- Eres el mejor.
- Sí, Vanya.
Vanya. Vanya. Vanya.
Vanya, espera. Espera.
¿Qué pasó?
Bueno, podría durar más
y ser mejor si te lo tomas con calma.
¿Cómo?
Mira. Déjame hacerlo yo.
Creo que te amo.
Joder.
Espero que hayas disfrutado esta semana.
Espero que tú hayas disfrutado.
Lo hice.
Deberíamos repetirlo alguna vez.
Sí. Seguro.
Pero...
Debo regresar a Rusia,
porque le prometí a mi padre
que empezaría a trabajar
en su maldita empresa.
¿Por eso has estado despilfarrando?
No, siempre festejo así.
Me encanta.
Bueno, te voy a extrañar.
- ¿Qué?
¿Eso suena raro o...?
No, no.
Y ¿me extrañarás a mí
o a mi dinero, ramera?
Pues a tu dinero, ramera.
Por supuesto.
Sí, me gusta.
Pero...
sí me caso con una estadounidense,
no tendría que regresar a Rusia.
¿Sí?
¿Con quién te casarías?
No sé. Tal vez con Crystal.
O con tu amiga Lulu. Está buena.
Contigo.
"Contigo".
Es Las Vegas.
¿Que no la gente se casa en Las Vegas?
¿Qué? No bromees.
No es broma.
Claro.
Está bien. Ve a casarte.
Sí. Casémonos.
- Joder, eres un idiota.
- ¿Por qué?
No, no me bromees con eso, ¿OK?
- Detente.
- No está bien.
Detente, detente.
Ani.
- ¿Sí?
- ¿Te casarías conmigo?
¿En serio?
En serio.
O sea, ¿te quieres casar conmigo, Vanya?
¿Quieres que sea tu esposita?
Sí.
Pienso que la pasamos
estupendo juntos y...
Joder, estoy nervioso. Lo diré en ruso.
Creo que la pasaríamos estupendo
incluso si no tuviera dinero.
Y me volveré estadounidense
y mi padres podrán irse a la mierda.
¿Hablas en serio?
Hablo en serio.
Y lo dije dos veces.
Tres quilates.
¿Qué tal cuatro o cinco?
¿O seis?
VENTANILLA DE BODAS
24 HORAS
PEQUEÑA CAPILLA BLANCA
¿Aceptas amarla, honrarla y cuidarla
todos los días de tu vida?
Sí, acepto.
Y tú, Anora, ¿aceptas que este galán
frente a ti sea tu mejor amigo,
tu protector, tu esposo?
¿Prometes amarlo, honrarlo y cuidarlo
todos los días de tu vida?
Di que sí.
Por supuesto que sí.
Es un honor para mí declararlos
marido y mujer.
Pueden sellar sus promesas con un beso.
¡Es mi esposa!
- ¡Es mi esposa!
- ¡Nos casamos!
Es mi esposa.
Puede hacerlo. Es mi esposa.
Sí, nos casamos hace cinco minutos.
¡Eres estadounidense, Vanya!
- ¡Soy estadounidense!
- ¡Eres estadounidense!
¡Soy estadounidense!
¿Es en serio?
Claro. ¿A qué te refieres?
Si es así,
ya no dejaré pasar a los ricos.
Se roban a mis mejores chicas.
Ven acá.
- Eres tan afortunada.
- Lo sé. Gracias.
Te ganaste la lotería.
Dios mío. ¿Vas a llorar?
Basta. Tú no...
Vendrás a cenar, ¿verdad?
He pensado en nuestra luna de miel,
quiero que sea en Disney World,
porque ese ha sido mi sueño
- desde que era niña.
- No me digas.
¿Sabes de esas suites
con temática de Princesa de Disney?
Cenicienta.
Sí, maldita Cenicienta.
Me conoces tan bien, nena.
Adiós, Ani.
Más te vale visitarnos, puta.
Claro que lo haré, Jenny.
¡Adiós, nena!
¿Cazaste tu ballena?
Parece que sí. ¿No es así?
Les doy dos semanas, perra.
Diamond.
Cariño.
En serio espero
que encuentres tu felicidad un día.
- En serio.
- Espero
encuentres un cirujano plástico.
- ¿Qué pasa, joder?
- Vamos, Ani.
Vuelve a hacer eso, perra, y verás.
- Perra.
- Sigue celosa, nena.
Sigue celosa, cariño.
Los celos son una enfermedad.
Recuerda eso, Diamond.
Yo pasaré el rato en mi mansión
o lo que sea. Nada del otro mundo.
Pruébatelo.
¡Es imposible! Son sólo rumores.
Estuve con él hace dos semanas.
No está casado.
Con todo respeto, Galina Stepanovna.
Son sólo rumores.
No... pero me dirijo allí ahora.
Garnik. Garnik.
¿Ahora?
- Sí.
- ¿Ahora?
Sí.
Toma esto. Ve por el ruso y llévalo allá.
¿Qué hizo ahora?
Sí.
Vamos.
Sólo contéstalo o apágalo.
Vanya...
¿Qué dijeron cuando les dijiste?
En realidad no quiero hablar de ellos.
¿Les dijiste, cierto?
Sí.
O sea...
Esto es buena noticia, ¿cierto?
Normalmente los padres
quieren que sus hijos se casen.
Sí,
pero mis padres son unos idiotas, sabes.
Da igual.
Pase lo que pase,
espero que yo les agrade...
Sabes...
cuando nos conozcamos.
A propósito,
¿cuándo conoceré a tus padres?
Bueno, si quieres ir a Miami...
Mi mamá vive ahí con su hombre.
Y puedes conocer a mi hermana
cuando sea.
Aunque estoy segura
que tratará de robarte.
Le encantan los chicos rusos.
¿Qué? ¿Te estás burlando de mí?
- Estoy tratando, imbécil.
- Sí.
¡Tú ruso es maravilloso!
Todos los días lo haces cada vez mejor.
Sabes... eres un mentiroso.
No. Ahora no. Ani, ahora no.
Estoy jugando. Tengo una misión.
Dame el control.
¡Perdí!
Está bien.
"Argumentos y Hechos"
publicó una foto de él con una chica
en un partido de la NBA.
Y están diciendo que es una prostituta.
No es gracioso.
No te atrevas a reírte.
Si es cierto, Toros y yo estamos fritos.
Bueno, Toros estaría más frito que yo,
pero aun así.
Suena a basura de tabloides.
Probablemente.
Pero escucha, si se pone loca la cosa,
no te pongas violento con Iván.
De hecho, ni siquiera toques a Iván,
déjamelo a mí.
Entonces, ¿para qué me necesitas?
Por si sus amigos están ahí
y ellos quieren participar.
Oye, ¿Iván está en la casa?
No sé.
No lo he visto irse,
pero apenas empezó mi turno.
¿Sabes si se casó?
¿Casarse?
No tengo idea. Apenas llegué.
Abre la puerta.
Entra y estaciónate del lado derecho.
Justo allí.
¿Esperas visitas?
Para nada.
¿Qué quieren?
Iván, es Garnik.
Ya sé. ¿Qué quieres?
Iván, abre la puerta, por favor.
Estoy ocupado. No.
- Tenemos que hablar.
- ¿Por qué siempre debo repetirme?
- Estoy ocupado, tengo visitas.
- Iván, es importante.
No, se acabó.
Lárguense de aquí.
¿Quiénes eran?
Los lacayos de mi padre.
Hijo de puta.
¿Qué pasa, joder?
¿Es una puta broma?
¿Creen que pueden entrar en mi casa así?
Vanya, ¿qué mierda?
- Me romperás la pierna.
- Me importa un bledo.
- Vanya, ¿llamo al 9-1-1?
- No, está bien.
Iván, tu padre nos mandó.
Mi padre los mandó. ¿Bromeas?
Bueno, tu padre mandó a Toros
y él nos mandó a nosotros.
Luego, ¿dónde está Toros?
Está ocupado.
Pero estará muy molesto
si esto es verdad.
¿Si qué es verdad?
Que te casaste con una prostituta.
¿Qué?
¿Esa es ella?
- ¿Te casaste con ella?
- ¡Sí!
¿Estás loco?
¡Nos casamos y nos va genial!
- ¿Con firma y papeleo?
- Sí.
Ahora lárguense de mi casa.
¡Estás en serios problemas, hermano!
Tú tendrás problemas
si no mueves tu pierna.
Vanya, ¿qué mierda sucede?
Necesito ver el acta de matrimonio.
Joder. ¿Hablas en serio?
Hermano, mientras más rápido la vea,
más rápido nos vamos.
¡Mis padres están dementes!
Está bien.
Si necesitan pruebas, se las daré.
¿Dónde está el papel de matrimonio?
- ¿El acta?
- Sí ese.
En el escritorio en tu oficina,
¿por qué?
De acuerdo.
¿Te acompaño?
No, no. Quédate aquí.
Espera aquí.
Hola.
Aquí está. Tómala.
Soy Igor.
¿Tú?
Ani.
Soy la esposa de Vanya.
Felicidades.
¿Qué estás haciendo?
Me pidieron que tomara
una foto del acta... si existía.
Eso es una locura.
¿Mis padres pidieron eso?
Toros.
¿Estás bromeando?
¡No!
¿Qué cojones está pasando aquí?
No tengo idea.
Se acabó, fuera, largo...
Espera.
- ¿Está todo bien?
- Sí, está bien.
- ¿Sí? ¿Qué cojones sucede?
- Es momento de despedirse.
Mi esposa y yo necesitamos privacidad.
Te ves cansado, Garnik, ve a casa.
Debo esperar a ver qué dice Toros.
Estoy esperando
que tú y tu trasero armenio
se vayan de mi casa.
Lo siento.
Lo siento mucho. Discúlpenme.
Estoy esperando a que te largues.
¡Adiós, hermano!
Es Toros.
"Espera".
¿Cómo que "espera"?
Escribió, "Espera", así que esperamos.
Pues espera afuera
de mi mansión, malditos.
¿Cuál es el problema?
Aparentemente, es verdad.
Sí. He visto el acta de matrimonio.
Galina Stepanovna,
por favor no se preocupe.
Iván, con todo respeto...
tu padre nos mandó.
¡El maldito de Toros los envío!
¡Toros trabaja para mí! ¡Yo le pago!
Y traes a un maldito gamberro a mi casa.
Lo prometo, arreglaré todo.
Galina Stepanovna.
Sí, Galina Stepanovna.
¡Haré que te despidan!
¡Estás muerto por esto!
¡Maldito!
A ver. Tú trabajas
para la familia de Iván,
así que eso significa
que trabajas para él, ¿no?
Así que si él te dice que esperes afuera,
ve y espera afuera.
¡Vete a esperar afuera!
Escucha a mi esposa.
- ¿Bromeas?
- Lo siento. Debo irme.
Tengo una emergencia, lo siento.
- Él dice que nos quedemos aquí.
- Muévete, muévete.
Muévete. Gracias.
Espera.
Es Toros.
Hola, Toros.
¡Ponme en altavoz,
para que la puta también escuche!
¿Me acaba de llamar puta?
Ya estás en altavoz.
¡Es una bailarina erótica! Hola, Toros.
¿Qué hiciste, Iván? ¿Qué hiciste?
¡No te veo en dos semanas
y te casas con una puta!
¡Puta madre!
¡No soy una puta,
maldito pedazo de mierda!
- El pedazo de mierda armenio.
- ¡Pedazo de mierda armenio!
¿Entiendes
lo vergonzoso que es esto?
Tu madre estaba llorando, ¿me escuchas?
Tu madre,
en su vida había llorado.
¡Lloraba al teléfono!
¡No, Toros!
- ¡Vergüenza debería darte!
- ¡Jódete!
Iván...
Maldito marica.
¿Y adivina qué?
¡Adivina, pequeño imbécil!
¿Y qué? ¡Sorpréndeme!
Ahora sí lo lograste.
¿Qué?
¡Tus padres están en camino!
Tus padres están en camino.
- ¿Me oyes?
- ¿A dónde?
Aquí. ¿A dónde más? ¡Aquí!
Vienen a por ti como
si fueras un niño travieso,
¿me oyes?
Nos reuniremos con ellos mañana.
Vanya, ¿qué mierda está pasando?
Te llevarán de regreso a Rusia,
así que ve empacando.
Iván, ¿qué mierda? ¿Qué significa?
¿Comprendes?
¡Se te acabó el juego!
Vanya, estamos casados.
Tendrán que aceptarlo.
- ¡Sí, ya sé!
- Sí.
¿Aceptar qué?
Eso es chistoso. Seguro, sí.
Iván, escúchame con atención.
Llegaré en 10 minutos.
Tú y tu puta vendrán conmigo.
¿Puta?
¡Tu madre es una maldita puta!
- ¿Quién cojones es este tipo?
- Llegaré en...
diez minutos, ¿me oíste?
En diez minutos,
ambos vendrán conmigo al ayuntamiento.
Vamos a anular este matrimonio,
¿me escuchan?
¡Anularemos este matrimonio!
No voy a ir a ningún maldito lado.
¡No nos vamos a divorciar porque
tú nos digas! ¡Vete a la mierda!
¡Tú vete a la mierda!
- ¿Qué opinas?
- ¿Qué dijiste?
¿Yo a la mierda? ¡Tú vete a la mierda
- y tu maldita madre, hijo de puta!
- ¡Cállate la boca!
¡Cállate la boca!
Ni siquiera sabes quién soy.
- Basta.
- ¿Quién eres tú?
- Toros, Toros.
- ¿Quién cojones eres tú?
¿Dijiste que mis padres
están de camino a Estados Unidos?
Sí, ¿Estás sordo?
Salen de Rusia en una hora.
Mañana, a medio día, los veremos.
- ¿Me escuchas?
- ¿Qué sucede?
- Vamos.
- ¿Vamos? ¿A dónde vamos?
¿Por qué debemos irnos?
No pueden entrar aquí así como así.
Disculpa. Aléjate de mí, por favor.
- Toros llegará en 10 minutos.
- Garnik, cállala ya.
¿A dónde vamos, Iván?
No sé a dónde vamos,
- pero nos vamos.
- Por qué...
¿A dónde va?
¿Por qué nos vamos
y por qué se quedan?
Eso no tiene sentido.
Iván, ¿a dónde vas?
- Deberíamos llamar a la Policía.
- En 10 minutos, Toros...
Vanya...
¿Dijo que se va?
- ¡Iván! Nosotros...
- ¡Vámonos, andando!
Me tengo que vestir. Mi ropa está arriba.
¡Joder!
Garnik, agárralo.
Garnik, que no se vaya.
- A dónde...
- Vanya, espera.
- Detente. ¿A dónde vas?
- Un minuto.
- No hay tiempo.
- Tengo que vestirme, Iván.
- No tengo pantalones.
- Dios.
¡Bien, adiós!
¿Dijo adiós?
¿Qué pasa, joder? ¿Es una broma?
- Detenla.
- Garnik, ¿dijo adiós?
- ¡Iván!
- ¡Maldita sea!
- Iván, ¿qué mierda?
- Espera.
Quítate de mi camino.
Quítate de mi camino, imbécil.
- Pero tú...
- ¡No me toques!
No, no, no.
¡Detente!
¡Iván! ¡Iván!
- ¡No me toques!
- Tranquila.
Tú tranquilízate.
¿Qué sucede?
- ¡Alguien dígame algo!
- No me toques.
- No. Siéntate.
- ¿Qué cojones te pasa?
Hijo de puta.
- ¿Todo bien?
- ¿Qué?
Muy impresionante.
- Tranquila.
- ¡Aléjate!
No, no. ¿Qué? No, no. Déjalo...
No está bien. Sólo siéntate.
¡Te reto maldito!
- ¡Da un paso más, hijo de puta!
- No. No te toco.
¡No, no! No te vayas.
Está bien. Sólo baja...
Detente. ¡No!
Por favor, detente.
¡Detente! Por favor.
No, no. Detente.
Detente. Detente, por favor.
Garnik, ¿qué haces? ¿La estás matando?
- ¡Detente! ¡Detente!
- ¡Joder!
¿Ivan está haciendo otro berrinche?
Tranquilízate. Está bien.
Si no te detienes...
¡Te voy a amarrar!
No me vas a amarrar, hijo de puta.
¡Quítate de encima!
Estás bien loco.
- ¡Oigan, oigan!
- ¡Ayúdame! Me está atacando.
- ¿Qué cojones estás haciendo?
- ¡Quítate de encima! ¡Ayúdenme!
Querías que la detuviera,
así que la estoy deteniendo.
Sí, pero ¿por qué la estás atando?
Se puso como loca,
empezó a brincar por todos lados.
¿Qué otra cosa podía hacer?
- ¿Por qué estás ahí parado?
- Igor, ¿qué mierda haces?
Me arrojó el candelabro.
Hay que atar sus piernas.
No, no, no.
Por favor, por favor, no.
¡No haremos eso, déjala ir!
Déjame ir, maldito imbécil.
- Maldito imbécil.
- Va a huir, hermano.
¿A dónde se va a ir?
Somos dos hombres.
Tranquila.
Demente hijo de puta.
- ¡No se me acerquen!
- Detente. Escucha.
No irás a ninguna parte.
Regresa. Por favor.
- ¡Se va a escapar!
- ¿En serio?
¡Oye! ¡Detente!
¡Agárrala!
¡Quítate de encima!
¡Suéltame, hijo de puta!
¡Mierda!
- ¡Qué cojones!
- Me está mordiendo.
¡Hijo de puta!
Vamos, ata sus piernas.
¿Qué? ¿Cómo?
¡Jódete, hijo de puta!
- ¿Cómo?
- ¡Joder!
- ¡De alguna manera!
- Estás muerto, hijo de puta.
¿Con qué mierda?
¡Usa cualquier cosa!
¡Ese cordón!
Ni siquiera sé qué está sucediendo.
Yo no hice nada. No me aten.
No huiré, lo prometo. Ya me calmé.
No haré nada.
- No voy a huir.
- ¿Qué?
- No necesitas atarme.
- ¡Átala!
No, hijo de puta.
- No necesitas atarme.
- Tranquila. Escucha.
- Estoy tranquila.
- El papá de Iván quiere anular esto.
Tú te quedas aquí y anulas esto.
Escuchaste a mi jefe.
A la mierda tu jefe.
¡Lo juro por Dios!
¡Garnik, estúpido idiota!
Joder.
Sólo quiero saber qué está sucediendo.
¡Alguien dígame qué mierda sucede!
No voy a huir, suéltame.
Demonios, está rota.
- Creo que me rompió la nariz.
- ¿Sí?
Me alegra haberte roto la nariz.
Maldita perra. ¡Me rompiste la nariz!
¡La siguiente vez te pateo las bolas!
- Suéltame.
- Sujétala.
Garnik, maldito idiota, háblame.
- Desátame, hijo de puta.
- ¿Hola?
- Un minuto, Toros. Espera.
- Maldito pedazo de mierda.
¿Espera?
¡Vamos, espera! Joder.
Garnik, te lo advierto, no arruines esto.
¡Garnik! Hijo de puta...
No peleo. No voy a huir. Sólo desátame.
No.
¡No la dejes ir!
Te juro...
Están jodidos.
Irán a prisión.
¿Dónde está tu hielo?
Dejen que Iván vea lo que me hicieron.
¿La gente rica no tiene hielo?
¿Iván se fue de la casa?
Él no se fue. Salió a buscar ayuda.
No lo creo.
- ¡Garnik!
- Maldito imbécil.
Sí, seguro esto te gusta, ¿no?
Sí, ¿te gusta esto, maldito enfermo?
Seguro te excita esto.
Maldito psicópata.
Toros, ¿dónde estás?
Aquí, pedazo de idiota.
- Abre la reja.
- Señor, pero Ivan...
¡Abre la maldita reja!
No estoy peleando, suéltame.
No. No irás a ninguna parte.
No la dejes ir pase lo que pase.
¡Ustedes dos están muertos por esto!
¡Soy la esposa de Iván!
¿Vanya?
¿Tú eres el imbécil armenio
con el que hablaba?
¿Qué cojones sucede?
¿Este es el gran jefe?
¿Qué sucedió aquí?
- Ella sucedió.
- Disculpe, señor,
¿puede desatarme?
- ¿Qué?
- Sí, ella lo hizo.
Hola.
¿Dónde está Iván?
- Huyó.
- ¿Por qué nadie...?
- ¿Huyó?
- Perdón, señor.
- ¿No lo detuviste?
- Hola.
Traté, pero había hielo en el suelo.
- Traté de detenerlo.
- ¿Trataste? ¿Trataste?
No tratas, sólo lo haces. ¿Trataste?
Seguiré hablando.
- ¿Qué dices?
- ¿Se fue?
No tengo permiso de tocarlo.
- ¡Disculpe! ¡Hola!
- ¡Cierra la boca!
No, déjenme ir, joder.
Dile a este tipo que me suelte.
¿Qué estabas haciendo?
¿Por qué lo dejaste huir?
¿Qué? Me dijo que no lo tocara
y estaba lidiando con ella.
Joder... Disculpe.
- Hijos de perra.
- Deja tu mensaje...
No contesta.
Oye, cara de culo.
Obvio no contestará.
¿Puedes decirle que me suelte?
¿Por qué está encima de ti?
¿Qué es esto?
No sé qué es esto.
¿Puedes decirle que me suelte?
- ¿Por qué está sentada en ti?
- ¡La estoy sujetando!
Bájala, por favor.
- No hagas eso.
- Sí, bájame.
No. No hagas eso.
Dile que me baje, por favor.
Bájala.
¿Por qué la sujetas de esa manera?
- No, no. Cuidado, hermano. Cuidado.
- Joder. Joder.
¿Ahora pueden desatarme?
¿Por qué ataron sus manos?
Mira.
- ¿Qué? ¿Le temen?
- Dígale
- que me desate.
- Es un animal.
Es una niñita.
¿Les dio una paliza a ambos?
No pelea como niñita.
- Voy por mi teléfono.
- Desátala.
- Si la desatas, me voy.
- Esto es ridículo.
- Desátala. Es vergonzoso.
- Nos golpeará.
La desato, pero no obtendrá lo que desea
porque está incontrolable.
Vete a la mierda.
Es un animal. Créeme.
No, estos tipos mienten.
Escúchame. ¿Dónde está tu teléfono?
¿Me lo puedes dar?
Está en la otra habitación. Iré por él
sí me desatas. Hazlo.
¿Dónde? ¿Cuál habitación? ¿Por allá?
Ve por su teléfono, por favor.
No, yo voy y le llamo a Vanya.
- Te desataré.
- Quiero hablarle.
Necesito tu teléfono
para llamar a Iván.
Lo sé.
- ¡Ve por él!
- ¡Yo traeré mi teléfono!
Vamos a tranquilizarnos.
Cuidado.
Tranquila.
- Tranquila.
- Lo estoy, ni me muevo.
Mira. Esto es una emergencia.
Es muy importante.
Necesito que cooperes. Te lo suplico.
Tus hombres vinieron,
persiguieron a Iván hasta que se fue,
me ataron, me atacaron.
Ese hijo de puta
me hizo sentarme en sus piernas.
Tus hombres están locos.
Lamento muchísimo que haya sucedido así.
Lo lamento muchísimo.
Pero sólo queda llamarlo, ¿de acuerdo?
Toma. Ayúdame, por favor.
¿Está en tu teléfono?
Sí, como "esposo".
Sí. Esposo.
Aquí vamos.
- Deja tu mensaje...
- Directo al buzón.
Qué gran esposo el que tienes.
Primero te abandona,
ahora no te contesta.
Matrimonio real, mis huevos, amiga.
Se fue del nido.
Pequeño pedazo de mierda.
No sé qué retorcida mierda familiar
está sucediendo aquí,
pero Iván y yo estamos casados,
¿de acuerdo?
Este matrimonio es real
y no me voy a divorciar.
Esto no es un matrimonio real.
Sí lo es.
Lo vamos a anular
y tú no tienes voz ni voto.
Yo soy su esposa,
así que sí tengo voz y voto.
Para nada.
Escucha lo que te digo,
se casaron ilegalmente,
es un fraude y lo vamos a anular...
- ¿Un fraude?
- Cuanto antes.
No, somos dos adultos que se casaron,
legalmente,
y nada puedes hacer al respecto.
¡No! ¡Esto es Iván divirtiéndose!
- ¿Puedes superarlo?
- No. No tienes idea.
¿Sí?
¿Cuándo se conocieron? ¿Cuándo fue?
Club de nudistas.
Te lo digo ahora,
tú no conoces a este tipo.
- Sí lo conozco.
- No lo conoces.
- Conozco a mi marido.
- En serio.
No es así. Es clásico de Iván.
He lidiado con él...
- Clásico de Iván.
- Desde que tenía 6 años.
Y ahora sus padres van a matarme
y mi familia no me volverá a hablar.
Pequeño bastardo.
Y dejaste el bautizo a medias por él.
- Ni me digas.
- Dios mío.
Amo a mi esposo
y planeo estar con él por siempre.
No digas idioteces.
¡No digas idioteces! ¡No lo amas!
No lo amas y él no te ama a ti.
¿Comprendes? Eso está en tu cabeza.
Muero de ganas de
tener los hijos de Iván.
De hecho,
probablemente ya estoy embarazada.
Espero que sea mentira,
o también nos encargaremos de eso.
- Lo prometo.
- No harás una mierda.
- Lo haremos.
- Y quisiera que me desataran
y salieran de mi casa
o presentaré cargos.
- ¿Tu casa?
- Sí, mi casa.
Esta no es casa de Iván.
Es casa de su padre.
Todo lo de Iván le pertenece a su padre,
¿entiendes? Iván no tiene nada.
¿El cuarto donde follan?
Es el de sus padres.
¿Sabes dónde está el de Iván?
Al final del pasillo
con naves espaciales en los muros.
- ¿Sabes por qué? ¿Sabes por qué?
- Dime por qué.
- Ya me lo vas a decir.
- Porque es un niño.
Un maldito niño.
No entiendes. Avergonzó a su familia
al casarse con alguien como tú.
Si crees por un segundo
que lo permitirán,
estás muy equivocada.
De hecho, si no me ayudas a arreglarlo,
te arrestarán.
Sí. Haré que te arresten.
- ¿Arrestar?
- Sí.
- Eso es gracioso.
- ¿Arrestada por qué?
- ¿Por qué?
- Sí.
- Te diré por qué.
- Allanamiento, fraude, engaño.
- Allanamiento.
- Robo.
- ¿Robo?
- Sí, robo.
- Asalto.
De hecho, la situación es muy clara aquí.
Una astuta prostituta se casó con Iván,
lo engañó para casarse,
para poder robarle
a su adinerada familia.
Eso es.
Definitivamente.
Y seguro tienes antecedentes penales.
- Seguro, hermano.
- Sí, Uno, dos, tres, a la cárcel.
- Fácil.
- Sí.
Iván me propuso matrimonio.
Quería casarse.
Me puso un anillo en el dedo.
¿Ves esto?
- ¿Qué anillo?
- Me compró uno de 4 quilates.
- ¿Te parece real, hijo de puta?
- Nunca has visto uno así, ¿verdad?
- Quítale ese anillo del dedo.
- No. No.
Quítaselo.
- Iván me lo dio.
- ¡Dámelo!
No te daré el anillo.
¡Quítale ese anillo!
Me tocas y grito, hijo de puta.
- No te me acerques.
- Quítale ese anillo.
Con cuidado.
- Jala sus piernas.
- ¡Cuidado, hermano!
Esto es propiedad de Zakharov.
¡Vete a la mierda!
- ¡Vete a la mierda!
- Cállate.
¡Violación!
- ¡Violación!
- No grites. ¿Qué dice?
¡Violación!
- Cállate. Cierra la boca.
- ¡Violación!
¿Está diciendo "violación"?
¿Qué? ¡Cállate!
¡Muerde!
- Estás muy cerca de ella.
- ¡Violación!
¡Cállala! ¡Llamarán a la Policía!
¡Necesito un trapo o algo!
¡Hija de puta!
Ciérrale la boca.
Deja de gritar.
Por favor, deja de gritar.
¡Por favor, deja de gritar!
Quiero estar frente
a un Juez en la mañana
o la familia corta lazos con tu despacho.
Así de simple.
No, no trates.
Todo estará bien.
Sí.
Es hora de quebrar a esta perra. Vamos.
¿Tranquila?
¿Te vas a comportar?
Cuidado.
Créeme, yo sé.
Sé lo que piensas.
Piensas que este imbécil te traicionó.
¿Adivina qué? Me traicionó a mí también.
A mí también.
¿Ves? Nos traicionó a todos.
Porque es un mocoso que no quiere crecer.
Uno muy grande.
Y ahora estamos en un lío
que tenemos que arreglar juntos.
¿Comprendes?
Pero te voy a ayudar.
Te voy a ayudar.
Como veo,
es un matrimonio por residencia.
Entonces,
Iván te debe el pago por ese trámite.
Es lo justo.
Por eso, al quedar anulado,
me aseguraré que recibas
un pago de 10.000 dólares, en efectivo.
Te voy a quitar esto, pero sin gritos.
Si gritas, te lo vuelvo a poner.
¿Entendido?
10.000. No obtendrás algo mejor, cariño.
¿Qué dices?
Quiero hablar con Iván
antes de aceptar esto.
Claro. Por supuesto.
Todos queremos hablar con Iván.
Queremos lo mismo.
Entonces encontremos a Iván.
Bien, pero mírame.
Mírame.
Al encontrar a Iván, cosa que haremos,
y anulemos esto, cosa que haremos,
te irás con un pago de 10.000
y nunca jamás contactarás a Iván.
¿Quedó claro?
Está bien.
Desátala.
¿Tienes el acta y sus pasaportes?
Disculpa, tengo que vestirme.
¿Puedes darme privacidad?
¿Anora Mikheeva?
- Ani. Es Ani.
- Dice Anora.
Ya sé, pero me hago llamar Ani. Gracias.
- Bueno, entra.
- ¿Ya terminé?
Estás con nosotros hasta encontrarlo.
Entra.
Espera, ¿qué hace él aquí?
No me sentaré junto a él.
¿Puedo ir enfrente?
- Tú eres la loca.
- Sí, ve enfrente.
- No quiero sentarme junto a ti.
- No me pasaré atrás contigo.
No puedo creerlo.
Klara, ven aquí.
Está más desordenado que de costumbre.
Así que esto es para ti. Sin preguntas.
Dices que él estará allí.
- No tengo ni puta idea.
- Más vale que esté. Muévanse.
- Necesito ir al Hospital, hermano.
- Estás bien. No te preocupes.
No, no lo estoy.
Me siento como si tuviera
una contusión o algo.
Perdón por...
Andando, muévanse.
Lo que sucedió... allá.
Cómo podía imaginarme...
No quiero que me hable, ¿de acuerdo?
¡Déjala en paz, joder!
Mi cabeza me punza, hermano.
- No puedes ayudarme...
- ¡Cállate, Garnik!
Vamos a tener un accidente de tránsito...
- conduciendo así.
- ¿Eres suicida?
Cierra la boca.
- Casi le pegas a la viejita.
- ¿Qué sabes de conducir?
- ¿Tú qué sabes?
- Tú cállate.
Pasa por mi casa
y le daré algo para que deje de quejarse.
- ¿Darle qué?
- Lo que necesita.
Eres el mayor marica que conozco.
No te lo comas todo a la vez.
¿Qué pasa, joder?
Sigamos, no importa. Vamos.
Vamos.
Un poco más rápido.
Apúrense.
- Oye, Crystal.
- Hola, Ani.
¿Has visto a Vanya hoy?
- No, ¿por qué? ¿Todo bien?
- ¿No?
Sí, todo está bien.
¿Podrías llamarlo, por favor?
Dime, ¿qué sucede?
Sólo necesito que le llames.
¿Me puedes hacer el favor?
No hagas mucha preguntas. Sólo llámalo.
Bien, ¿Tom?
Tom, Ani está aquí y trajo a tres tipos.
- ¿Has visto a Vanya hoy?
- Llámalo.
- Quiero saber...
- No.
Quién cojones son y...
- No importa quiénes somos.
- ¿Te ha escrito...
- Llámalo.
- O llamado?
No, para nada.
- ¿Podrías llamarlo ahora?
- No importa.
- Espera, ¿quiénes son?
- Podrías...
- Está bien.
- Puedes llamarlo.
- ¿Está todo bien?
- ¿Qué sucede?
- ¿Por qué lo llamaría?
- Llámalo.
No lo llamaré. ¿Quién eres?
Eso no importa.
- Sólo llámalo.
- Sí importa.
- No te daré mi teléfono.
- Iván está en problemas.
- Necesitamos encontrarlo.
- No me importa.
Más vale que alguno lo ponga en la línea.
¿En la línea?
- En la línea.
- ¿Qué es tan gracioso?
- ¿Quiénes son?
- ¿De qué te ríes?
- Háblale a Iván.
- ¿Qué es eso?
¿Qué tiene de malo?
No compliques tu vida.
Iré allí detrás y voy a...
Yo complicaré tu vida, hijo de puta.
Eso no es buena idea.
- Lárguense de aquí.
- No es buena idea.
Lárguense de aquí.
- ¿Qué pasa, amigo?
- Chico rudo.
- ¿Qué piensas hacer con eso?
- Romper tus piernas si no se van.
Te dije que era muy mala idea.
- Así que llámenle.
- ¿Tom? ¿Tom?
¡Vete a la mierda!
Rompe todo.
Puta madre.
¡Qué cojones!
- ¡Joder, joder!
- ¡Diles que paren! ¡Qué cojones!
¡Llama a Iván ahora!
- ¿Qué pasa, joder?
- Está bien. Mierda, ¡coño!
- Qué locura.
- Joder.
- Estoy tan jodido.
- Ponlo en altavoz.
Estoy tan jodido.
Deja tu mensaje...
¿Y tú teléfono?
Espera, sólo no rompas nada.
- Llámalo.
- ¡Qué cojones!
- Ponlo en altavoz.
- Espera. Listo.
- No rompas nada.
- No va a contestar.
No va a contestar. Lo sé.
- Deja tu mensaje...
- Lo sé. No va a contestar.
¿Dónde están sus amigos?
¿Está con Aleks?
Él trabaja. No puede estar ahí.
- ¿Dónde trabaja?
- En Tatiana.
- Joder.
- Andando.
No.
¿Qué pasa?
Joder.
La puta madre.
¿A dónde vas?
Al auto.
Son 5 minutos a pie.
- No. No caminaré.
- Vamos en auto.
- Está helando.
- No, ya me estacioné.
Vamos, andando.
- ¿Por qué no en auto?
- Está ahí. Camina.
Está helando. Mírame.
¿Lo hace a propósito?
¿Qué pasa, hermano?
Eso fue mucho más de 5 minutos.
Hola.
¿Mesa para cuatro?
¿Está Aleks? ¿Aleks?
¿Aleks?
Debería trabajar aquí.
- ¿El ayudante de cocina?
- Sí.
Vamos.
No, esperen. No pueden pasar allí.
No, está bien.
Ellos saben lo que hacen.
- Aleks, ¿has visto a Vanya?
- ¡Ani!
No. ¿Qué sucede?
Buscamos a Vanya.
Es una emergencia familiar...
- y no lo encontramos.
- ¿Lo has visto?
¿Qué cojones sucede?
- ¿Has visto a Iván?
- No.
Me pueden despedir.
No, está bien. No te preocupes.
- ¿Puedes llamarle?
- No lo he visto. ¿Llamarle?
- Sí, por favor.
- ¿En serio?
Por favor, llámale.
¿Eres actriz? ¿Te he visto en algo?
- No soy actriz, no.
- ¿No?
Te ves bien.
¿De dónde eres?
- Dame tu teléfono.
- No lo encontramos.
¿Has hablado con él hoy?
No, no lo he visto. ¿Estará en casa?
No está en casa,
y ni Tom ni Crystal lo han visto.
¿Me devuelves mi teléfono? Gracias.
Necesito una foto de Iván.
Debes tener la foto de tu esposo.
- No te volveré a dar mi teléfono.
- Sólo quiero la foto...
Si me vuelves a tocar...
- voy a gritar.
- Detente.
- Usa Instagram.
- No tengo Instagram.
Soy un adulto. ¿De qué hablas?
Me van a despedir, por favor.
- La tengo. Aquí.
- Oigan. Gracias.
Ani, ¿qué sucede?
Buscamos a Vanya.
No sabemos dónde está.
Pero este tipo está demente.
Gracias.
¿A dónde vas?
¿Crees que esté con Dasha?
No, a menos que esté en las Bahamas
con ella y su nuevo amante.
Para la música un momento.
Para la música.
Disculpen, lo siento mucho.
Necesito un minuto de su atención.
Buscamos a un niño perdido,
un niño enfermo.
Les mostraré su foto.
Cualquier información
será muy agradecida.
Nosotros pagamos,
¿y quiere nuestra atención?
Pido disculpas,
pero el niño está muy enfermo.
Por favor, dígannos si lo han visto.
¿No lo has visto?
Dame un cigarro.
¿Bromeas? Me estoy helando
y este tipo quiere un cigarro.
Toros, en serio...
Te vas a helar si no cubres tu cuello.
¿Por qué trajiste eso?
¿Por qué mierda trajiste eso?
¿Para qué? ¿Para amordazarme otra vez?
Hijo de puta.
A la mierda. Dame la bufanda.
¡No! ¡No! ¡No!
¡Lo juro por Dios!
¡Oye! ¡Oye! ¡Es mi auto! No, no, no.
Ya está enganchado.
Me lo tengo que llevar.
- No puedes llevártelo.
- No lo hagas.
- Es mi auto.
- No, escucha.
¡Es tu culpa!
Te estacionaste en medio de la calle.
No lo hice.
Me estacioné... No hay letrero.
- Te daré dinero. ¿Cuánto?
- Escucha.
- ¿100, 200, 300?
- Mira, en el depósito,
- hablarás con alguien.
- Toma el dinero.
- Entonces, jódete.
- ¿Cómo que "jódete"?
- ¿Tú conducías?
- ¿Qué pasa, joder?
Quítate de mi camino.
- Sal del auto.
- ¿Sabes quién...?
Tú te lo buscaste.
¡Llevo en el trabajo
dos semanas, hermano!
¿Qué cojones haces?
¿Estás bromeando? ¿Estás bromeando?
¡Por Dios!
- ¡Es culpa tuya!
- ¿Qué pasa, joder?
- ¡Vete a la mierda!
Entra al auto. ¡Vamos!
Tengo sus placas.
Si entran a ese auto, están jodidos.
¡No, no!
¿Qué cojones estás haciendo?
¡Váyanse a la mierda, rusos!
- ¡Puta madre!
- Estás loco.
Están bien locos.
Encontraremos a este cabrón
aunque tome toda la noche.
Lo juro por mi madre...
¿Qué cojones acabas de decir?
Vamos, dame algo.
- Algo. ¿A dónde?
- No lo sé. No sé.
Piensa. ¡Piensa! ¿A dónde?
Le gustan los videojuegos.
Quizá esté en una sala de juegos.
No lo sé.
Apúrate. Despierta.
Oigan, ¿alguien ha visto a este tipo hoy?
¿Han visto a Vanya Zakharov?
¿Han visto a este chico hoy?
El billar. Hay un billar.
¿Recuerdas, hace cinco años...?
¿Le enseñabas a jugar billar?
Jugamos aquí.
Aquí a la vuelta. ¿Te acuerdas?
¿Hace cinco años?
Sí, me acuerdo.
Dame un segundo, amigo.
Mira esta foto, ¿lo has visto?
- Iván, Iván.
- ¿Vanya?
- Sí.
- ¿Lo han visto?
- No, hoy no.
- No. No.
Él hace las mejores fiestas.
Sí, es genial.
Odio tanto a esta perra
que quiero vomitar cuando veo su cara.
Deja tu mensaje...
¿Han visto a este chico?
Ha desaparecido.
No.
¿Segura?
Déjame preguntarles.
- Espera, detente.
- Dame un segundo.
¿Han visto...
- a este chico hoy?
- No.
Quizá no esté perdido,
tal vez lo secuestraron.
Seguro, secuestrado... Claro.
Piensen, piensen.
¿Puedes seguir llamándolo, por favor?
¿Qué pasa, joder?
- ¡Por Dios!
- ¡Tiene que ser una broma!
¿Sabes que mi esposa tiene que conducir
este auto mañana?
¿Lo sabes?
¿Cómo voy a eliminar el olor?
Es mejor si te regresas a Yerevan.
Deshacerme de ti.
¿Quieres hacernos volar?
- Soy cuidadoso.
- ¡Al diablo!
¡Lárgate de aquí!
- Te importa más Iván que yo.
- ¡Empieza a limpiar!
¿Quién es más importante?
¿Iván o tu hermano moribundo?
Yo no voy a regresar ahí adentro.
Todavía apesta aquí adentro.
Joder, ya sé. ¡Mierda!
¿A qué Clubs fuiste con él?
No lo sé. A muchos...
No lo sé. Fuimos a muchos.
Llévame a cada uno.
¿Has visto a este chico hoy?
Sí, le pusimos un alto, estaba borracho.
¿Cuándo?
Hace unos veinte minutos.
Acaba de irse.
¿Han visto a este chico hoy?
¿No?
¿Preguntaste por Iván Zakharov?
- Me dejó un billete de $800.
- ¿Dónde está ahora?
¿Yo qué sé?
Pero alguien tiene que pagarme.
- Adiós.
- Espera, lo conocen.
Le pedí disculpas.
Le puedes decir una vez más.
Sin duda te lo compensaré.
O a ellos. O a ti.
¿Qué puedo hacer?
¿Qué quieres que haga?
Él está bien.
Dile a su mamá que
está sentado a mi lado.
¿Realmente es visón?
Te estoy diciendo... debo colgar.
No.
Por favor, te lo suplico.
Por favor, detente.
Parece visón de verdad.
Claro que sí. Por qué...
- Es real, pero no es visón.
- También me avergüenzo.
- Es marta cibelina.
- Soy su padrino.
Más valioso que el visón.
Claro que me avergüenzo.
No, no hables de eso, amor.
¿Han visto a este chico hoy?
Al final de la línea.
Sólo tengo una pregunta.
¿Has visto a este chico?
Sí, hace 30 minutos.
Estaba demasiado borracho para entrar.
- ¿Sabes a dónde se fue?
- Quién sabe.
Eres pésimo padrino.
En lugar de protegerlo, te fuiste.
¿Me estás tomando el pelo?
Quizá esté de juerga.
¿Si eres tan capaz,
por qué lo dejaste ir?
¿Cómo se dice juerga?
¿Juerga? Es una juerga. Sí.
A la mierda. Yo no me apunté para esto.
Sólo quiero irme a casa en Armenia.
Esto apesta.
Perra...
Estoy tan jodido.
Tan jodido.
Sabes, me jodió más duro
de lo que te jodió a ti.
- ¿Sí?
- Cien por ciento.
Créeme.
Si no lo hemos encontrado
a estas alturas,
no lo vamos a encontrar.
¿Te pregunté? ¿Te pregunté?
Yo sólo digo.
Guárdate tus opiniones.
No hablaré para nada de aquí en adelante.
El esposo billonario de Ani acaba
de entrar y está buscando acción.
- Y le daré un poco.
- ¿Vanya?
Vanya. Sabes, es tan triste.
Ese matrimonio ya debe
andar por el suelo.
¿Vanya está aquí?
¡Permiso!
¿Has visto a este chico hoy?
¿Y usted, señor?
Igor, gracias por la pastilla.
Quiero lo que le diste.
Quiero una de esas.
¿Me oíste? Dije que quiero una de esas.
- No.
- ¿No?
¿Qué pasa, joder? ¿Por qué?
Porque yo no trafico drogas.
¿Un gamberro que puede vivir
en Brightwater y no trafica drogas?
Sí, seguro.
Es el apartamento de mi abuela
y son sus drogas.
No tengo más. Y no soy un gamberro.
Tienes razón.
Eres un marica de mierda, eso eres.
¿Han visto a este chico hoy?
¿Qué significa lo que me dijo?
Marica de mierda.
Sí, lo que él dijo.
¡Lárgate!
¿Por qué eres grosero? Sólo pregunto.
Me importa una mierda.
- Tratamos de pasarla bien.
- Lárgate.
¿Y por qué soy un marica de mierda?
No lo sé. Dicen que se nace así.
¿Sabes? Estoy harto de tu generación.
Digo, mírate.
Cero respeto por sus mayores,
por la autoridad, sin metas.
Digo, su única meta es comprar
un par de tenis.
- Eso es todo.
- Vete.
Honestamente. ¿Qué les pasa?
¡Amigo, lárgate!
¿Por qué no pudieron escucharme?
Es que no me importa.
- Es tu problema.
- Sin ética laboral, flojos, estúpidos.
No lo entiendo.
Yo he trabajado desde que tenía 16 años.
¿Qué sucede con ustedes?
- Lindo saco.
- Puro TikTok, Instagram.
TikTok, Instagram. Es todo.
¡Está en HQ!
- ¿Qué?
- ¡El maldito Club!
Disculpa.
Hola.
- ¿Cuál es la dirección?
- Calle 38 Oeste.
¡Ese lugar me encanta!
- Sí.
- ¡Con una mierda!
- ¡Rápido!
- ¡Necesito efectivo, Toros!
Está a 45 minutos. ¡De prisa!
Hermoso.
¿Eres Vanya, cierto?
Sí. Ese soy yo.
Anora.
- ¿Anora?
- No es Anora. Es Ani.
Dile a tu amiga
que lo retenga ahí a toda costa.
Aunque sea físicamente. O sea, sujetarlo.
¿Más? ¿Más?
Más y más porque tú tienes
la mejor piel que he tocado.
Te amo.
- ¿Cómo se dice en ruso?
- Te amo.
No te infartes, pero Vanya está en
un privado con Diamond.
Ani, ¿quiénes son estos tipos?
¿Vanya?
¿Está en uno de estos cuartos?
Sí.
Mierda, lo siento.
- Lo siento, Daisy.
- Hola, Ani.
¿Iván? Mierda.
Carla, ¿has visto a Diamond?
Creo que está en el del tubo.
- ¿Qué es el tubo?
- Maldito tubo.
Vanya.
- ¿Qué pasa, joder?
- Aléjate de mi esposo.
¿Estás enojada?
- Sí, me voy a enojar, perra.
- ¡Vamos!
- ¿Quieres pelear?
- ¡Maldita perra!
Anda, ven a que te dé, perra.
Y este tipo aquí disfrutando.
- Qué gusto verlos.
- ¡Te buscábamos!
Vanya, te buscábamos.
- Te estuve escribiendo.
- ¡Toda la noche!
Te estuve llamando.
¿Por qué no has contestado mis llamadas?
Pequeño hijo de puta.
¿Por qué me dejaste, Vanya?
Traté de seguirte...
Pero estos tipos me ataron,
me quitaron mi anillo.
¿Por qué, hermano?
- Me asaltaron.
- Vámonos.
- Él me asaltó, Vanya.
- Anda, ya.
No, yo lo encontré.
Así que voy a hablar con él. Es el trato.
Vanya, no ha terminado nuestra hora.
Sácala de aquí.
¡Salte de mí privado, perra!
Vanya, mírame.
- Vanya, mírame.
- Te veo.
¡Sigues gorda, perra!
- Vete a la mierda, Diamond.
- Esto es importante.
Vanya, mírame. Escúchame, amor, escucha.
Quieren que nos divorciemos.
- ¡No es divorcio!
- Pero no lo haremos...
- Ya te dije. Es anulación.
- ¡Apártate! Déjame...
Anulación.
Vanya, diles que no
nos vamos a divorciar.
Diles que no es un error.
¿Ya llegaron mis papás?
- Amor, esto es importante.
- Escúchame.
- Tus padres llegan a las 12:00.
- No, no.
Te ayudé a encontrarlo,
déjame hablar con él.
¡Hay que ir al ayuntamiento!
Vanya, mírame.
Sólo ignóralos.
No importa ella. No importa nada.
Sólo... Necesito que les digas...
Vanya, no es gracioso.
Lo sé. No es gracioso.
Vanya, mírame. Sigamos casados.
Sí. ¿Los conoces? Yo los amo. Los amo.
- Cielos, Vanya.
- ¿Qué pasa, joder?
Tenemos que hablar de esto.
Esto es muy importante. ¿de acuerdo?
- No quiero hablar de esto ahora.
- Pero... mira lo que...
No, Vanya. No bebas ahora.
Necesitas decirles...
Está borracho. No podemos hablar...
¡No! No hemos terminado de hablar.
Déjame hablar con él.
¡Aquí vamos!
¡Vanya! ¡Vanya!
Vanya, tenemos que hablar del divorcio...
¡Vanya! No me toques. ¡Cielos!
Vanya, no hemos terminado.
Debemos hablar.
Tratan de divorciarnos. No podemos ir...
No me... ¡Aléjate de mí!
Jimmy, Ani vino con tres tipos
y hay un escándalo.
¿Ani la rusa?
Yo lo sabía.
- Aléjate de mí.
- ¿O no? ¡Dos semanas!
En el mero clavo.
Te equivocaste, perra.
¡Se están pelando!
- ¡No puede ser!
- ¡Mierda!
¡Dios! ¡Adoro las peleas!
Apártense. Afuera.
Llévense esta mierda afuera.
No se permiten las peleas en este Club.
No pasa nada. Tranquilos.
Lárguense de aquí.
- Lárgate.
- Entra.
- Fuera de aquí. ¡Largo!
- Dijiste que Ani era de las chicas.
¡Te encontramos! ¡Te encontramos!
No puedo creer que corriste como un bebé.
Pero está bien, vienen tus padres.
Te vas. Por fin te vas.
Jódanse.
Vanya, ¿sabes lo que está sucediendo?
¿Sabes lo que está sucediendo
ahora mismo, Vanya?
- Suéltame.
- Está borracho.
- Necesito hablar con él...
- Hace frío.
Cuando esté sobrio. Así no se puede.
- No más plática.
- Aún no.
Claro que hará lo que digas.
Está borracho.
No más plática.
- Haremos esto...
- Este no fue
- el maldito trato.
- En tres horas.
Despacio. Voy a vomitar.
Haremos esto.
Recibirás tu dinero y te irás.
Eso es todo. Ese fue el trato.
Joder.
Realmente debes odiarme.
Digo, en serio.
Después de todo lo que he hecho por ti.
Sabes, todo.
Digo, ¿cuántas veces pagué tu fianza?
¿Cuántas veces?
¿Y me haces esto?
Sabes, me enfada.
¿Sabes lo vergonzoso que es esto para mí?
¿Me estás escuchando?
Está inconsciente.
Ahora esperamos.
Ya llegó. Despierta.
Despierta. Ya llegó, vamos.
Despierta, hermano... sal, por favor.
Quiero quedarme en el auto.
Vanya, mírame. Tenemos que hablar
antes de entrar ahí, ¿de acuerdo?
¿Vanya?
Vanya, Vanya, no digas nada allí dentro.
Vanya.
Vanya, me voy a encargar.
- ¿De qué? No le hables.
- Nada de tu incumbencia.
- Vamos.
- Hola a todos.
- ¿Qué tal, señor?
- Toros.
Levántate, levántate.
¿Está bien?
- ¿Le parece que lo está?
- Está bien.
No lo está. Apenas puede sostenerse.
¿Cómo está usted?
Bien, gracias.
El Juez está siendo muy amable
y nos adelantó.
- Bien.
- Hola, Iván.
Iván, soy Michael Sharnov,
el abogado de tu padre.
- ¿Me recuerdas?
- ¿No recuerdas al tío Michael?
- Está cansado. Está bien.
- Ya veo.
- ¿Cansado?
- Y ella es la...
Dama afortunada.
De acuerdo. ¿Y quién es él?
Lo necesitamos.
Sólo lo sostengo.
No sé qué es eso y no quiero saber.
Vamos, identificaciones listas.
Hablé con él
y es claro que quiere que esto suceda.
Pero ¿sabe que su hijo está intoxicado?
No lo está, apenas se despertó.
Toros, por favor. Vamos.
No arriesgaré mi licencia porque...
¿Quieres seguir trabajando para Zakharov?
Sr. Sharnov.
Considérese muy afortunado.
Tenemos un día tranquilo hoy,
¿cuál es su asunto urgente?
Señor Juez, estamos aquí
para presentar una denuncia
y solicitar la inmediata anulación
de una unión que se
celebró bajo coacción.
Ivan Zakharov y Anora Mikheeva...
Coacción mis nalgas.
Lo siento, señor Juez,
pero son tonterías.
- Son mentiras.
- Señor Juez.
- Ellos intentan...
- Basta. No puedes hablar así.
- Lo siento.
- ¿De qué hablas?
- No me toques.
- ¿Quién es el del abrigo beige?
- Seguridad, llévenselo.
- ¿Quién es usted?
- Señor, por favor.
- Sr. Sharnov, ¿viene con usted?
- Aléjenlo de mí.
- Vamos, vamos.
- Oficial, lléveselo.
- Señor Juez, disculpas.
- Gracias, oficial. Lo agradezco.
- Tome asiento.
- Y gracias, señor Juez.
- Lo siento.
- Se lo agradezco.
- De nada.
- Mantenga ese tono. De nada.
- Lo haré.
Señor Juez, es claro que mi esposo
se encuentra embriagado ahora.
Señor Juez, objeción.
Ella no debería hablar.
- Abrigo beige, siéntese.
- No la escuche.
- Siéntese.
- Me disculpo. ¿Por qué habla ella?
Señor Juez, me disculpo.
Señor Juez, lo que he intentado
explicarle, nos casamos legalmente.
Objeción. No están casados
legalmente y ella no debería hablar.
- ¿No debería hablar?
- Abrigo beige, siéntese.
- Señor Juez.
- Me disculpo.
- Mi cliente no sabe lo que dice.
- Está borracho.
- Y quieren forzarnos...
- Lo siento.
- A que lo anulemos.
- Estoy borracho.
- Siéntese o se va.
- Nos casamos legalmente
- en un lugar legítimo...
- Por favor.
- Baje la voz.
- En Las Vegas, Nevada.
- Es real.
- Tenemos un acta.
- Sr. Sharnov, tome el mando.
- No firmaremos nada.
- ¿Se casaron en Nevada?
- ¿Y eso qué?
- No podemos anularlo aquí.
- ¿Qué?
Podemos solicitarlo
pero si lo quieres ahora,
- tienes que ir allá.
- Es una broma, ¿no?
Me duele el estómago.
- Por favor, llévenme.
- No, no.
- Tome asiento.
- Lo siento, señor Juez.
- Quítelo de la mesa antes de que vomite.
- ¡Joder!
- Quítelo de la mesa.
- Vamos.
- Sáquelo.
- ¡Joder!
Todos fuera de la sala.
- Desaloje la sala, oficial.
- Hora de irnos.
- Vámonos.
- Oficial, desaloje la sala, por favor.
¿Por qué fuiste a Las Vegas?
- ¿Por qué no aquí?
- No tienen
que seguir arrastrándolo.
¿Por qué no aquí en Nueva York?
Nos casamos en Las Vegas
porque ahí me propuso matrimonio.
- Ahora iremos a ver a tus padres.
- Vanya...
Les vas a explicar que
fuiste a Las Vegas...
- iremos a ningún lado.
- Sin permiso.
¿Entiendes? Porque no fue mi culpa.
- Tú también. Tú les dirás...
- No iré...
- a ningún lado.
- Que lo llevaste a Las Vegas
- sin mi permiso.
- Yo no... No, no.
- Esto no es mi culpa.
- No, no...
Entra al auto. Entra.
No voy a entrar, porque esto se acabó.
Y quiero mi anillo.
¿Te multaron?
Vanya, No tienes que...
- ¿Qué sucede?
- Vanya, sal del auto, por favor.
No tienes que escuchar a estos tipos.
No tienes que escucharlos porque eres un
adulto, Vanya.
Eres un adulto, ¿entendiste?
¡Te dormiste!
¡Te dije que no lo hicieras!
Sí, pero ¿ya terminamos?
Eres un adulto.
- Vamos a casa.
- Necesito hablar con mis padres.
De acuerdo.
Está bien.
Hablaremos con ellos.
Hablaremos con ellos y entenderán
porque te aman.
Entra.
- ¿Qué pasó?
- ¡Las Vegas!
Te aman y van a entender.
Vanya, ¿está bien?
- Entenderán, ¿cierto?
- Entra.
Entra al auto.
Esto es un pesadilla sin fin...
¿Cierto, Vanya?
¿Cierto?
Entra al auto.
Lo quiero limpio y presentable
en diez minutos.
Y tú compórtate.
Una vez,
este idiota y sus amigos
decidieron nadar en Kool-Aid.
¿Sabes qué es eso? Es un jugo.
Estaban drogados
y vaciaron casi dos kilos
de Kool-Aid en la piscina.
Destruyeron todo el sistema.
87.000 dólares en daños.
Hola, Galina Stepanovna.
¿Dónde está?
Bueno.
Llegó la hora.
¿Cómo estuvo su vuelo?
Boca abajo, trasero arriba.
Tengo malas noticias.
Continúa.
- No estará contento.
- No lo estoy ahora.
¿Qué?
- Vanya.
- Mamá.
¿Qué te sucede? Mírame.
¿Estás borracho?
Demonios...
Garnik, está borracho.
Sí, Galina Stepanovna,
no está sobrio, pero no es nuestra culpa.
Mamá, entiendo, estoy avergonzado.
- ¿Avergonzado?
- Sí.
¿Avergonzado?
Hiciste de nuestra familia
una vergüenza nacional.
Galina Zakharova,
soy Anora.
Es maravilloso conocerla finalmente.
Es un gran honor ser esposa de Iván
y parte de su hermosa familia.
Iván no es tu esposo.
Y no eres parte de esta familia.
Y tú ruso es vergonzoso.
- ¿Es de la nueva colección?
- Sí.
Señora.
¿Señora?
¿Sí?
Vanya y yo estamos enamorados
y quisiéramos que lo aceptara.
Vanya no te ama. ¿Comprendes?
- Y no lo aceptaremos.
- Galina.
Toros tiene algo que decirte.
Joder.
Todos ustedes son unos idiotas.
Vanya, no podemos
subirnos al avión ahora.
Vanya, ¿por qué escuchas
a tus malditos padres?
¿Qué cojones te pasa?
Vanya, debemos hablar ahora mismo.
- Kolya, ¡ya cuelga el teléfono!
- Vanya, tenemos que hablar.
No, no. Regresa al avión.
Quiero que estemos recargados
y en el aire en diez minutos.
¿Podrías mirarme, Vanya?
¡Vanya, sé un maldito hombre
y habla conmigo!
¿Es necesario que venga
la mariposa nocturna?
Sí, ambas partes deben estar presentes.
¿Qué quieres que diga?
¿Puedes entender
que ahora debemos subir al maldito avión
e ir a Las Vegas?
¿Entiendes?
¿Lo entiendes?
Entonces, ¿nos vamos a divorciar?
¡Por supuesto! ¿Eres estúpida?
¡Iván, apúrate!
Un segundo.
Y gracias...
por hacer mi último viaje
a Estados Unidos tan divertido.
Sí, ¿te divertiste?
Sí. Vámonos.
¿Dónde está ella?
No lo sé, ahí.
Sube al avión, ahora.
No.
No lo voy a hacer.
Te subirás a este avión
y te vas a divorciar.
Sí, nos vamos a divorciar,
pero antes, voy a conseguir un abogado,
luego los voy a demandar a Iván y a ti
y me voy a ir con la mitad,
pues no hay un acuerdo prenupcial.
Haz eso y lo pierdes todo.
Cualquier dinero que tengas,
aunque dudo que tengas mucho,
desaparecerá.
¿Tienes una casa?
¿Tienes un auto?
Todo perdido.
Tu vida y la vida de tu familia y amigos,
todo será destruido.
- ¿Quiere hablarlo ahora?
- Sí.
Porque yo no.
Muestra algo de respeto, tengo resaca.
Si tuviéramos tu edad
y todo lo que quisiéramos...
Escucha, pedazo de mierda.
La próxima semana, empiezas a trabajar.
¿Entendido, pedazo de mierda?
¿Por qué me necesitas ahí?
Quizá no sea el momento adecuado,
pero quisiera decir...
Estoy muy feliz de que finalmente
puedo pasar tiempo
con su maravillosa familia...
Muchas gracias
por confiarme a mí y a Toros...
Detente, sal de ahí. ¿Estás loco?
Quiero decirles
un par de cosas lindas a ellos.
Sería mejor que te casaras con un hombre.
¿Crees que eso no puede suceder?
Entonces
¿de qué clase de libertad podemos hablar?
¿Si no puedo potencialmente casarme
con un hombre?
¡Escucha!
Lo siento. Sólo quiero aprovechar
este momento para agradecerle...
¡No te metas!
Esta es una discusión familiar.
¿Crees que es normal?
¿Todo lo que sucedió es normal?
¿Cómo terminaste en Las Vegas?
Comprendo
y te perdono por lo que hiciste.
Genial.
Estoy tan agradecida por tu perdón.
Porque fuiste a estudiar.
No a fiestas, beber y tener resaca.
¿Por qué hacer de esto una tragedia?
¿Qué quieres de mí?
¿Quieres que me disculpe?
¡Sólo mátame, mamá!
¿Qué hice?
Sólo pasé tiempo con una escort.
Sólo pasé una semana con ella.
¿Cuál es el problema?
¿Por qué le dan importancia?
Este no es nuestro mayor problema.
¡Siéntate!
No será un maldito problema.
¡Te amamanté!
Estoy feliz de divorciarme
de tu triste trasero.
- Eres un patético de mierda.
- ¿Es en serio?
Eres un patético hijo de puta.
- Patético de mierda.
- Eres un patético hijo de puta.
¿Ves?
¡Lastimas mucho a tu madre!
Te di todo.
Kolya, dame tu mano, por favor.
Sólo necesito unas firmas.
Me puede regresar...
De hecho, me puede dar-Gracias.
- Una pregunta.
- Sí, por supuesto.
- ¿Qué significa esto?
- No se preocupe. Eso es para el Juez.
¿Está segura?
Muy segura.
Sólo necesitamos una firma aquí.
Eso es. Y ésta es para...
Ven aquí.
Perdón, voy a pronunciar mal su nombre.
- Firma.
- Ahora, Anora Mikheeva.
Necesito tu firma también.
Gracias.
Eso es.
Donde está el cuadro rojo.
Firma, por favor.
Y luego... Lo siento. Una más y ya.
Genial.
- ¿Me das mi identificación?
- Aquí tienes.
Muy bien. Vámonos. Andando.
No me compete, pero creo que
sería apropiado que Iván pida disculpas.
No le presten atención. Está cansado.
Bebió con el estómago vacío en el avión.
Nos ayudó toda la noche.
Escucha...
Mi hijo no pedirá disculpas a nadie.
¿Está claro?
Por supuesto.
- Porque tu hijo es un marica.
- ¿Qué?
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
¿No me escuchaste? Dije que es
- un marica.
- Suficiente.
Vámonos.
Y tú eres una puta repugnante.
Y tu hijo te odia tanto
que se casó con una para hacerte enojar.
Es suficiente.
Sí. Tu familia es basura.
¿Esa es mi bufanda?
Sí, la quieres...
Toma. Ve por tu bufanda, cariño.
Basta. Vámonos.
Ya me voy. Ya me voy. ¿Sabes qué?
¿De qué te ríes?
Porque no te llevas
tu maldito abrigo también.
Es suficiente. Vámonos.
- Muchas gracias, señora. Vámonos.
- De nada.
Buena suerte con todo.
Adiós, Estados Unidos.
- Es para usted, un regalo.
- Dios.
¿Cómo crees? Gracias.
Espera, ¿es real?
Llévalos al aeropuerto McCarran.
Igor te llevará de regreso.
Quédate en la casa hoy,
pero debes irte en la mañana.
Él te pagará cuando abra el banco.
Anda.
Y gracias.
Y parece que va a seguir.
Mostraremos una toma en vivo
de los caminos.
Los oficiales dicen que están listos para
cualquier cosa que
mande la madre naturaleza.
Miles de compañeros de saneamiento
vienen a trabajar horas extras.
Si se acumula,
quitaremos nieve y hielo de las calles.
De cada carretera y carril de bicicletas.
Empezaremos en el
turno nocturno de hoy...
Feliz cumpleaños a mí.
¿Qué, hoy cumples años?
No.
Ayer fue mi cumpleaños.
¿Ayer fue tu maldito cumpleaños?
Cumplí 30.
Feliz maldito cumpleaños, creo.
Gracias.
Me gusta Anora.
Quiero decir, me gusta más Anora que Ani.
¿Sí?
Lo dice el idiota llamado Igor.
Igor. Nombre estúpido.
No, es un buen nombre.
Significa "güerero".
Guerrero.
¿Sí?
Igor significa "jorobado raro",
pedazo de mierda.
¿Puedes cerrar la boca, por favor?
Tush.
¿"Tush"?
¿Touché?
Touché, idiota.
Deberías aprender inglés
antes de intentar hablar francés.
- Está bien. Touché.
- Sí.
¿Y tu nombre es mejor?
No.
¿Pero qué significa?
En Estados Unidos, no nos importa eso.
No le damos significado a los nombres.
No es algo que se haga.
Bueno, significa...
granada, fruta ligera...
No me interesa tener una conversación.
Y brillante.
Es bueno que no seas
parte de esa familia.
¿Te pedí tu maldita opinión?
- No.
- No. Exacto.
Sólo trato de apoyarte.
¿Apoyarme?
Me asaltaste.
¿Apoyo? No, tú...
¿Qué? No.
No te asalté.
¿No le llamas a eso asalto?
- ¿No?
- No.
Sí, tienes razón. Es agresión.
Además de secuestro y un millón de otros
delitos, estoy segura.
- Vete a la mierda.
- Pero, no te asalté.
Trataba de calmarte,
para que no te lastimaras.
Me sujetaste contra el suelo.
Ataste mis manos detrás de mi espalda.
Me amordazaste. ¿Ya viste los moretones
en mis piernas y en mis malditos brazos?
Tú me asaltaste, psicópata.
Primero,
eso es porque tienes piel sensible.
No, no lo es. Es porque estás demente.
Y segundo, porque estás loca.
Quiero decir, muy loca.
Pero puedo decir demasiado loca.
No es gracioso, lo sé.
Touché.
Tush.
En cualquier caso, no corrías peligro
de herida o daño.
Sabes, si Garnik no hubiera estado,
me habrías violado. Seguro.
¿Violado?
Sin duda.
¿Qué? ¿Por qué te habría violado?
Tienes ojos de violación.
- ¿Ojos de violación?
- Ojos de violación.
Me oíste. Tú me hubieras violado,
enfermo hijo de puta.
Pero no quería violarte.
¿Sí?
¿Por qué?
¿Qué?
¿Por qué, "qué"?
¿Por qué no me habrías violado?
Porque no soy un violador.
No. Porque eres una perra marica.
Toma.
Buenas noches.
Oye.
No le digas a Toros.
Este auto es muy tú.
¿Te gusta?
No.
Es de mi abuela.
EN MEMORIA DE
BOONDOCK BAKER-QUAN